Я выделил следующие домены:
- SSO / Auth Provider - вне нашей системы, максимум мы можем реагировать на CUD-события по изменению Юзеров + используем токен предоставленный в результате аутентификации
- Task Tracker - вероятно логически его надо разделить на 2 поддомена отдельно для воркеров, отдельно для манагеров/админов, но большого смысла пока что я не вижу, скорее всего они пока будут в одном сервисе максимально изоллированы на случай если потребуется их разделить; отвечает за работу с Тасками, также оценка стоимости задачи тоже остается в пределах компетенции данного домена
- Accounting - отвечает за хранение баланса Юзеров, а так же за вывод денежных средств с баланса по результатам рабочего дня
- Analytics - отвечает за хранение и отображение аналитической информации

В результате ассайна задачи на Юзера следует произвести снятие денег с баланса и этим должен заниматься Accounting, собственно у меня вопрос как это отобразить в форме DDD и  в ES. Я бы предположил, что это должна быть через отсылку сообщения или вызов команды "Снять N денег", но похоже не правильно - команда должна быть реакцией на событие, но меня смущает знание Accounting про созданную Таску.

По модели:
- Отдельно выделил пользователя и его роли (для простоты предполагаю будет 3 роли: Worker, Manager, Admin - на смысл происходящего не должно влиять), за них заведует Auth Provider который для данной системы является третесторонним сервисом
- Для работы Task Tracker достаточно Task который относится к какому-то Юзеру (можем хранить его копию и обновлять по CUD-событиям)
- В Accounting используется Account - счет пользователя, где хранится его баланс, а также все данные по его изменению - Transfer и по выводу заработанных денег Outcome (технически возможно эти сущности похожи, но я их не хочу объединять - проще будет отслеживать). Так же храним данные по Юзеру и обновляем по CUD-событиям. Изначально я не видел смысла хранить Task, но решил добавить в Transfer ссылку на Task
- Для Analytics мы дублируем почти все сущности, так же обновляем по CUD; 

Я решил не выделять отдельно аудит-сущности, их роль в Accounting и Analytics выполняют уже имеющиеся сущности (Возможно я не прав, но я не нашёл прямого опровержения в ТЗ к ДЗ)

